El viernes 13/8 vamos a tener otro encuentro sobre e-commerce.


Información: 
  -La consigna: No hay, lo hacemos nosotros hay que usar lo que vimos      hasta ahora.
  -Fecha de entrega: No se sabe. Puede ser en 2 o 3 semanas.	

    -Definición de e-commerce: El comercio electrónico ​—también conocido       como e-commerce​, comercio por Internet o comercio en línea— consiste     en la compra y venta de productos o de servicios a través de internet,     tales como redes sociales y otras páginas web.

Organización:
 -Aplicación a usar: Trello.
   https://trello.com/b/DaYmuUS6/proyecto-utn-empujar


  
 Horarios: lunes, miercoles y viernes de 17:30 - 20:30.

  -1er paso: Buscar como hacer un e-commerce.
    https://rockcontent.com/es/blog/como-hacer-un-ecommerce/

  -Tema: Tecnologia (teclados, monitores, auriculares). Confirmado.
  -Web modelo: https://compragamer.com/index.php
  -Repositorio: https://github.com/Ivanchuk03/Proyecto-e-commerce.git
    Vammos a trabajar en ramas distintas.
  -Dominio: https://ivanchuk03.github.io/Proyecto-e-commerce/ --> 
   Hay que cambiarle el nombre.


  -2do paso: Organizar como va a ser el e-commerce.
   Nombre: TECNO COMPRA. Confirmado.
   Logo: (un pequeño monitor)  TECNO --> Esta es una idea que sale    en canva.
                               COMPRA

   Que sea como el de compra gamer: Una palabra arriba y otro abajo.

   Favicon: el pequeño monitor.

   Horarios:  
    -Lunes